Tudo bem, então vamos implementar o tipo radix.
Eu criei um projeto que eu coloquei o código na academia de pacotes para aprender programação não radix tipo.
Eu criei nossa matriz que vamos classificar.
É a mesma matriz que passamos nos slides e eu tenho código para imprimir a matriz após
o tipo.
Nós vamos criar dois métodos, um chamado radix sort e um chamado rate x single sort e você verá o que eles
fazem em um minuto.
Então, vamos começar com o radix Orsola, digamos que o tipo estático estático estático.
Nós vamos aceitar nossa matriz de entrada, a taxa xe as larguras lembram que para ordenar radix todos os valores devem ter
a mesma raiz e a mesma com sua numeração para dizer quatro e minha igual a zero.
Eu menos que larguras mais mais.
E vamos chamar a taxa x método de classificação única que ainda não
escrevemos e vamos passar a entrada e a taxa X. E basicamente o que estamos fazendo aqui é
chamar rate x single sort para cada posição em nossos valores.
E então nós temos um Witz de quatro.
E então vamos fazer um loop quatro vezes e
cada vez que chamamos de rate x single sort ele fará o sortimento baseado em uma das posições
e, como você verá, ele começará com a posição mais à direita e então passará para o mais à direita menos uma posição etc. Então, ele estará se movendo ao longo dos dígitos do dígito menos significativo para o dígito mais significativo
da direita para a esquerda.
Então, vamos escrever os métodos de ordenação única raid do tipo public static void RADICH single sort.
E é
necessária a posição da matriz de entrada e a leitura X, então a primeira coisa que vamos
fazer é dizer isso.
Nove itens são iguais à matriz de entrada Lent.
Então, isso apenas armazena quantos itens seriam classificados.
E então vamos dizer que não contamos Hooray iguais.
E vamos criar um array de contadores que seja grande o suficiente para
conter todos os valores possíveis que nossa taxa x será 10 porque teremos
dígitos de 0 a 9
e então teremos uma matriz de contagem de lenth 10 e então estamos vai dizer por na entrada de valor.
Então, para cada valor em nossa matriz de entrada, vamos contar quantos valores têm um certo
dígito em qualquer posição que estamos olhando e vamos tê-lo.
Então, vamos chamar de dígito
Nós vamos escrever este método em um minuto.
Nós vamos passar a posição do valor e da taxa.
E esse método vai retornar
o dígito Então, ele retornará 0 a 9 e, em seguida, incrementaremos a contagem em 1.
Então, quando passamos o primeiro valor 47 25 5 vai voltar como o dígito.
E assim, vamos incrementar o array de contagem 5 por 1.
Então, antes de irmos adiante, vamos escrever o dígito get. Quer dizer, removeremos essa linha em branco. Na verdade, não precisamos dela, vamos
usar o método dos dígitos para que você possa ver o que ela faz.
Então, vamos salvar public static e get digit ele aceita um valor de posição
e a taxa que é necessária e não é um método difícil.
Vai devolver o valor.
Nós vamos passar isso para polegadas porque nós queremos que nós não queremos ter um valor de ponto flutuante
retornado e ele vai passar em massa ponto Powell 10 posição modificada pela taxa X. OK, então o que diabos isso está fazendo.
Enquanto a matemática pensa em matemática, pega o primeiro parâmetro e
o eleva para o segundo parâmetro que passamos na posição zero, porque aqui estamos começando em zero.
Então passamos em 0 para a posição.
Temos 47 25 para o valor e 10 para a taxa x e assim vamos obter o mascote POW 10 elevado para o zero que é 1
porque qualquer coisa que suba para a potência zero é uma e o operador de divisão tem precedência sobre
o operador de módulo então vamos dividir o valor por 1.
47 25 dividido por 1 é, obviamente, 47 25 e, em seguida, estamos indo para MMOG que pelas classificações, que é 10.
Bem, 47 25.
Divida por 10 é 472 e o restante será 5 e é isso que vamos retornar.
E assim, para a posição zero, estaremos sempre retornando uma vez na posição.
Então, digamos que nós chamamos de dígito com a posição 2.
Então, em vez de chamá-lo com a posição 0, chamamos de posição
2, o que significa que estamos lidando com as centenas.
Nós teríamos 10 ao poder de dois que é 100.
Nós dividimos 47 25 por cem.
E nós temos 47 e então nós mod 47 com 10 e isso nos daria um resto de sete.
E então retornamos sete para a 100ª posição, se quiséssemos a posição de 10s, isso seria um.
E assim nós dividimos por 40 42
75 por 10 e nós obteríamos 4:27 e então nós modificaríamos 10 e o restante seria sete.
E é assim que eles obtêm o método
do dígito para descobrir qual é o valor do dígito em cada posição.
OK, então estamos voltando ao nosso método de classificação único para cada valor.
Nós vamos pegar o dígito na posição e então na primeira chamada essa posição será zero, então nós estaremos retornando todas as
1 posições.
E assim vai incrementar o array do contador.
Vai contar todos os valores que têm zero em seu médico todos os valores
que tenham um a três extras.
Então, quando terminamos esse loop, temos uma matriz de contagem convencional.
Somos tudo o que estamos fazendo, é contar o número de valores que têm um dígito específico na posição de alguém.
Mas queremos que isso seja um tipo de contagem estável.
E agora vamos fazer o passo que discutimos nos slides e precisamos ajustar essas
contagens de modo que, em vez de apenas contagens brutas de quantos valores possuam um dígito específico.
Queremos que cada posição na matriz de
contagem contenha quantos valores têm esse dígito ou menos que esse dígito.
E como eu disse, quando fomos aos slides, tudo o que precisamos
fazer é resumir todas as contagens até e incluindo o dígito em que estamos trabalhando.
Então, para obter
o número de valores que têm 3 ou menos nas posições, temos que somar as contagens nas posições 0 1 2 e 3.
E então vamos fazer isso agora.
Então, vamos dizer quatro e J é igual a 1, não temos que lidar com o primeiro índice porque o número de valores que têm zero ou menos na
posição de alguém será o número de valores e terá zero.
Portanto, não precisamos nos preocupar em alterar a primeira contagem.
Nós apenas temos que nos preocupar em mudar a contagem das posições de pecado 1 e além.
Então, para J igual a minha, J é menor que a taxa correta X, porque esse é o tamanho da nossa matriz de contagem.
J mais classe e nós apenas dizemos contagem array J.
Mais é igual ao contador Ray J menos 1.
E então o que este loop está fazendo é somar com J é 3, tudo se soma no
C 0 1 2 e 3 e atribui e isso será o que o array de contagem 3 acaba sendo de contra-corrida 5.
Permitiu os índices 0 1 2 3 4 e 5.
É isso que a matriz de contagem 5 vai acabar sendo.
Então, no final disso, colocarei um comentário aqui apenas na matriz de contagem.
E assim, no final desse loop, a taxa do contador foi ajustada.
Portanto, em vez de conter contagens brutas,
ele agora contém o número de valores que têm esse dígito ou menos que esse dígito na posição em que estamos trabalhando.
Então, nesse ponto, vamos fazer o passo
que passamos nos slides, onde vamos copiar os valores em um array temporário.
Vamos trabalhar da direita para a esquerda para preservar a ordem relativa de duplicatas.
Então, vamos criar esse array temporário.
Então, vamos dizer que 10 é igual a new int e precisamos que seja o suficiente para manter o número de itens que temos.
Então, vamos dizer alguns itens e, em seguida, quatro em dez índices equivale a itens num, menos um.
Então, estamos começando no índice temporário final Rayder igual a zero.
E vamos documentar isso em cada iteração, vamos dizer 10 menos menos a matriz de contagem.
E mais uma vez, vamos usar input de posição de
dígito em x e x igual a
X e isso vai igualar o índice de entrada 10.
Agora, quando passamos pelos slides, eu realmente chamei de índice de temperatura k.
Então, estamos fazendo exatamente o mesmo código em que passamos nos slides.
Então, estamos trabalhando da direita para a esquerda e estamos olhando para a matriz de contagem que estamos diminuindo, lembrando-se de usar
o operador de prefixo, então diminuímos a contagem do valor na matriz do contador para o primeiro dígito.
E então usamos esse índice para indexar na matriz temporária e atribuímos o
valor ao índice temporário de entrada porque é com isso que estamos trabalhando e o índice
temporário inicia no final da matriz de entrada e se move da direita para a esquerda.
Então, como estamos nos movendo para a direita para a esquerda com a matriz de entrada e porque estamos escrevendo da direita
para a esquerda no intervalo de posições ocupadas por um dígito específico, preservamos a ordenação do valor duplicado.
Então, se você está confuso com o que esse código está fazendo, vá para o último vídeo, porque passamos por lá.
Apenas lembre-se de que eu chamei o código que mostrei para você o índice temporário e o K é o mesmo.
Ok, neste ponto copiamos nossos valores para o array temporário em
ordem de classificação no apagamento temporário.
A última coisa que temos que fazer é copiá-los de volta do array temporário para o array de entrada.
Portanto, poderíamos usar o sistema, não a cópia da matriz, mas vamos apenas fazer isso usando um loop antigo regular.
Então, para ele usar um
índice temporário novamente, o índice temporário é igual a zero índices temporários a menos do que o número de itens e vamos apenas
incrementar o índice temporário mais mais o índice temporário de entrada igual ao índice temp temp.
Nada quebra a terra acontecendo aqui apenas um loop antigo regular e assim para recapitular fazemos a contagem.
Acabamos de obter as contagens brutas de quantos valores têm um dígito específico na posição em que estamos trabalhando.
Em seguida, ajustamos essas contagens como vimos nos slides do último vídeo.
Em seguida, escrevemos os valores em uma matriz temporária, como vimos nos slides do último vídeo e, na etapa final,
copiamos a matriz temporária de volta para a matriz de entrada e, em seguida, retornamos desse método e quando voltamos
aqui para radix, classificamos os valores foram classificados com base nessa posição.
E como você pode ver, estamos indo de 0 1 2 3 4 5 etc. dependendo da largura.
0 é a posição mais à direita, é o dígito menos significativo.
É assim que esse método de dígito obtido opera porque aumenta a tendência para a posição.
Na verdade, há um erro aqui, isso deve ser classificado como x.
Tudo bem, então a última coisa que nos resta fazer é realmente chamar esse método.
Então, vamos chamar radix sort e vamos passar.
Nossa taxa de aceleração é a nossa matriz de entrada nossa taxa x é 10 e R com 4.
E vamos correr e temos 13:30 noventa e quatro
para 45 86 47 25 50 7:29 e 87 92.
Nós classificamos nossa matriz.
E lembre-se que a principal coisa aqui é que isso tem que ser um tipo estável.
E é por isso que estamos fazendo essas etapas extras.
Precisamos de uma ordenação de contagem estável aqui e a
ordenação de contagem instável não funcionará porque ela iria desfazer os tipos anteriores que classificamos em posições de dígito menos significativas.
Então, fizemos um trabalho extra aqui para tornar
a nossa contagem estável e, por causa disso, nossa classificação de base pode classificar esses valores.
Tudo bem.
Então é isso para classificar algoritmos.
No momento, vamos ver mais alguns no final do curso, depois de termos abordado mais algumas estruturas de dados, porque elas fazem
uso dessas estruturas de dados.
Mas por enquanto é isso.
Então, eu vou te ver no próximo vídeo.